Repository: dmoraroca/escoles-publiques
Catalog: src/Web/Resources/BaseController.*.resx
Languages: zh

# Accés no autoritzat.
source: Unauthorized access.
zh: 未授权访问。

# Accés no autoritzat. Torna a iniciar sessió.
source: Unauthorized access. Please sign in again.
zh: 未授权访问。请重新登录。

# Alumne amb ID {0} no trobat.
source: Student with ID {0} not found.
zh: 未找到ID为{0}的学生。

# Alumne esborrat correctament.
source: Student deleted successfully.
zh: 学生删除成功。

# Alumne {0} {1} actualitzat correctament.
source: Student {0} {1} updated successfully.
zh: 学生{0}{1}更新成功。

# Alumne {0} {1} creat correctament.
source: Student {0} {1} created successfully.
zh: 学生{0}{1}创建成功。

# Error al actualitzar l'alumne. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error updating the student. Please try again.
zh: 更新学生时出错。请再试一次。

# Error al actualitzar l'escola. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error updating the school. Please try again.
zh: 更新学校时出错。请再试一次。

# Error al actualitzar la inscripció. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error updating the enrollment. Please try again.
zh: 更新报名时出错。请再试一次。

# Error al actualitzar la quota. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error updating the fee. Please try again.
zh: 更新费用时出错。请再试一次。

# Error al corregir les quotes.
source: Error correcting fees.
zh: 更正费用时出错。

# Error al crear l'escola. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error creating the school. Please try again.
zh: 创建学校时出错。请再试一次。

# Error al esborrar l'alumne. Pot tenir matrícules associades.
source: Error deleting the student. They may have associated enrollments.
zh: 删除学生时出错。可能有关联的报名。

# Error al esborrar l'escola. Pot tenir dades relacionades.
source: Error deleting the school. It may have related data.
zh: 删除学校时出错。可能有关联数据。

# Error al esborrar la inscripció. Pot tenir quotes associades.
source: Error deleting the enrollment. It may have associated fees.
zh: 删除报名时出错。可能有关联费用。

# Error al esborrar la quota.
source: Error deleting the fee.
zh: 删除费用时出错。

# Error carregant els alumnes. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error loading students. Please try again.
zh: 加载学生时出错。请再试一次。

# Error carregant els detalls de l'alumne.
source: Error loading student details.
zh: 加载学生详情时出错。

# Error carregant els detalls de l'escola.
source: Error loading school details.
zh: 加载学校详情时出错。

# Error carregant els detalls de la inscripció.
source: Error loading enrollment details.
zh: 加载报名详情时出错。

# Error carregant l'alumne.
source: Error loading the student.
zh: 加载学生时出错。

# Error carregant l'escola.
source: Error loading the school.
zh: 加载学校时出错。

# Error carregant la inscripció.
source: Error loading the enrollment.
zh: 加载报名时出错。

# Error carregant la quota.
source: Error loading the fee.
zh: 加载费用时出错。

# Error carregant la quota. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error loading the fee. Please try again.
zh: 加载费用时出错。请再试一次。

# Error carregant les escoles. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error loading schools. Please try again.
zh: 加载学校时出错。请再试一次。

# Error carregant les inscripcions. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error loading enrollments. Please try again.
zh: 加载报名时出错。请再试一次。

# Error carregant les quotes. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error loading fees. Please try again.
zh: 加载费用时出错。请再试一次。

# Error creant l'alumne. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error creating the student. Please try again.
zh: 创建学生时出错。请再试一次。

# Error creant la inscripció. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error creating the enrollment. Please try again.
zh: 创建报名时出错。请再试一次。

# Error creant la quota. Si us plau, intenta-ho de nou.
source: Error creating the fee. Please try again.
zh: 创建费用时出错。请再试一次。

# Error de validació: {0}
source: Validation error: {0}
zh: 验证错误：{0}

# Escola '{0}' actualitzada correctament.
source: School '{0}' updated successfully.
zh: 学校“{0}”更新成功。

# Escola '{0}' creada correctament.
source: School '{0}' created successfully.
zh: 学校“{0}”创建成功。

# Escola amb ID {0} no trobada.
source: School with ID {0} not found.
zh: 未找到ID为{0}的学校。

# Escola esborrada correctament.
source: School deleted successfully.
zh: 学校删除成功。

# Has de seleccionar una escola per a la inscripció.
source: You must select a school for the enrollment.
zh: 必须为报名选择学校。

# Hi ha hagut un error. Si us plau, torna-ho a intentar.
source: There was an error. Please try again.
zh: 发生错误。请再试一次。

# Inscripció actualitzada correctament.
source: Enrollment updated successfully.
zh: 报名更新成功。

# Inscripció amb ID {0} no trobada.
source: Enrollment with ID {0} not found.
zh: 未找到ID为{0}的报名。

# Inscripció creada correctament.
source: Enrollment created successfully.
zh: 报名创建成功。

# Inscripció esborrada correctament.
source: Enrollment deleted successfully.
zh: 报名删除成功。

# Ja existeix un usuari amb l'email {0}
source: A user with email {0} already exists.
zh: 已存在邮箱为{0}的用户。

# Ja existeix una altra escola amb el codi '{0}'.
source: Another school with code '{0}' already exists.
zh: 已存在代码为“{0}”的另一所学校。

# Ja existeix una escola amb el codi '{0}'.
source: A school with code '{0}' already exists.
zh: 已存在代码为“{0}”的学校。

# L'alumne no existeix.
source: The student does not exist.
zh: 学生不存在。

# L'alumne o l'escola no existeixen.
source: The student or the school does not exist.
zh: 学生或学校不存在。

# L'alumne seleccionat no existeix.
source: The selected student does not exist.
zh: 所选学生不存在。

# L'escola no existeix.
source: The school does not exist.
zh: 学校不存在。

# L'escola seleccionada no existeix.
source: The selected school does not exist.
zh: 所选学校不存在。

# La inscripció no existeix.
source: The enrollment does not exist.
zh: 报名不存在。

# La inscripció o l'alumne no existeixen.
source: The enrollment or the student does not exist.
zh: 报名或学生不存在。

# La inscripció seleccionada no existeix.
source: The selected enrollment does not exist.
zh: 所选报名不存在。

# La quota no existeix.
source: The fee does not exist.
zh: 费用不存在。

# La quota o la inscripció no existeixen.
source: The fee or the enrollment does not exist.
zh: 费用或报名不存在。

# No s'ha trobat cap alumne associat al teu usuari
source: No student associated with your user was found
zh: 未找到与您的用户关联的学生

# No s'ha trobat la quota.
source: The fee was not found.
zh: 未找到费用。

# Quota actualitzada correctament.
source: Fee updated successfully.
zh: 费用更新成功。

# Quota amb ID {0} no trobada.
source: Fee with ID {0} not found.
zh: 未找到ID为{0}的费用。

# Quota creada correctament.
source: Fee created successfully.
zh: 费用创建成功。

# Quota esborrada correctament.
source: Fee deleted successfully.
zh: 费用删除成功。

# S'ha produït un error carregant el tauler d'usuari.
source: An error occurred loading the user dashboard.
zh: 加载用户面板时出错。

# Sense escola
source: No school
zh: 无学校

# Si us plau, omple tots els camps obligatoris correctament.
source: Please fill in all required fields correctly.
zh: 请正确填写所有必填字段。

# Si us plau, omple tots els camps obligatoris.
source: Please fill in all required fields.
zh: 请填写所有必填字段。

# {0} quotes corregides correctament.
source: {0} fees corrected successfully.
zh: 已成功更正{0}项费用。
